عند التعامل مع السلاسل في جافا،
مفهوم هام لفهم تسلسل السلسلة.
الآن هذه كلمة كبيرة حقًا، ولكن
هذا يعني فقط أننا نضم سلاسل الأحرف معًا من الطرف
للطرف.
إذا كانت هذه سلسلة وهذه سلسلة،
يمكنك الجمع بينها عن طريق تسلسلها لإنشاء سلسلة
أطول.
لتسلسل هذه السلاسل معًا، نستخدم معامل الجمع.
هذا هو نفس رمز الإضافة التي نعرفه من الرياضيات.
كما يمكنك تمامًا إضافة أرقام معًا، يمكنك تسلسل
السلاسل معا.
دعانا نلقي نظرة على مثال ما.
فلنقل أن لدي ثلاث سلاسل مختلفة، سلسلة حرفية تقول
أنا بحاجة إلى،
سلسلة حرفية أخرى تطلب فنجانين من القهوة،
وتقول سلسلة حرفية أخرى يوم الإثنين.
يمكنني استخدام رمز الجمع لتسلسل كل هذه السلاسل
معا.
التي تشكّل سلسلة عملاقة تقول أنا بحاجة إلى فنجانين
من القهوة يوم الإثنين.
كلما أرى شيئًا من هذا القبيل، أتصور أن رموز الجمع
قد ذهبت،
وأتصور أن الاقتباس قد ذهب،
أنا فقط أتخيل حرفيًا كل هذه الأشياء معا.
وعندما أقول مضغوط، نحن حقا نضغطهم معًا.
ليس هناك حتى مساحة إضافية بين هذه السلسلة وتلك
السلسلة.
إذا أردت إضافة مسافة هنا،
يجب عليك بشكل صريح إضافة مسافة في هذه السلسلة الحرفية
في نهاية ذلك،
أو إضافة مسافة في بداية هذه السلسلة الحرفية.
نفس الشيء مع القهوة يوم الإثنين.
أريد مسافة هنا، لذلك كنت مضطرًا لإضافتها إما في
نهاية هذه السلسلة
أو في بداية هذه السلسلة.
لقد أضفت مسافة هنا ومسافة هنا، لذلك
عندما أقوم بتسلسل لكلٍ منهما،
أقوم بالضغط عليهما معًا، وتبدو الجملة صحيحة مثل
ذلك.
توجد مسافة هنا ومسافة هنا.
إضافة مسافات في المكان الصحيح أمر صعب قليلاً لأن
لديك
علامات الاقتباس في كل مكان ورموز الجمع
كما توجد مسافات حول رمز الجمع.
ولكن هذه المسافات حول رمز الجمع لا تسهم
في سلسلة العرض العامة.
يجب أن تكون المسافة داخل الاقتباسات المزدوجة.
وإليك مثال لتسلسل سلسلة في التطبيق الخاص بنا.
ساقوم بتغيير النص حتى
تقول "المبلغ المستحق" + "10 دولار".
أقوم بتسلسل هذه السلسلة الحرفية مع هذه السلسلة
الحرفية.
عندما أقوم بتشغيلها على جهازي،
وبعد ذلك اضغط على زر الأمر، ثم أرى المبلغ المستحق
وهو 10 دولار.
كما يمكنك أيضًا تسلسل السلاسل من خلال الأعداد الصحيحة
مثل التي لدي هنا.
وقبل ذلك، كانت العشرة بين علامتي اقتباس لذلك
كان تمثيل سلسلة من عدد العشره.
ولكن هنا لدي فقط 100 بدون علامات اقتباس، لذلك هذه
هي القيمة الصحيحة للرقم 100.
وإذا قمت بتسلسل سلسلة بعدد صحيح،
فسوف يتحول على الفور هذا الشيء كله إلى سلسلة.
وإذا قمت بالضغط على زر الأمر، فسوف أرى أن 100 دولار
تظهر على الشاشة.
في لحظة ما، سأمنحك فرصة التلاعب من خلال تسلسل السلسلة
سلاسل لتجربة
قيم مختلفة.
قد تحدث أخطاء في التجميع، لذلك كن حذرًا منها.
إذا نسيت الاقتباس الختامي، فقد يحدث خطأ.
في لحظة ما، سأمنحك فرصة التلاعب من خلال تسلسل السلسلة
سلاسل
وتجربة قيم مختلفة.
وفقًا لتعليمات نمط كود أندرويد،
يجب أن يكون لديك مسافة قبل وبعد كل معامل.
ويحسب مهامل تسلسل السلسلة هذا كمعامل.
الآن حان دورك لتجربة التطبيق الخاص بك.
التجربة مع الجمع بين سلاسل مختلفة باستخدام معامل
الجمع.
يمكنك أيضًا جمعها مع القيم الحرفية لعدد صحيح كذلك.
عندما تشعر بالارتياح مع تسلسل السلسلة،
أريد منك إجابة على هذه الأسئلة.